تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
هذا عمل خيالي.
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات
وفقًا لإرشادات السلامة.
16 فبراير 2002
غرفة الاستجواب،
مركز شرطة وونغسان
لقد التقينا لأول مرة
في المركز الصحي العام، أليس كذلك؟
لقد كنت هناك للتحقق من
جثة سونغ بيونغ تشول.
جميع المتفرجين في الموقع
كان هناك نظرات مرعبة على وجوههم.
ومع ذلك،
كانت هناك امرأة شابة
بريق في عينيها
بينما كانت تراقب مسرح الجريمة.
أمام الحمام،
وأمام شقق ساتاييك،
لقد كان لديك نفس المظهر،
في كل مرة رأيتك.
بدأت أتساءل...
…لماذا كنت هكذا.
لذا فهو مجرد تكهنات.
لهذا السبب بدأت
فقط لأتبعك.
حقًا؟
دبوس شعر يشبه
الذي كنت ترتديه دائمًا
تم اكتشافه
في مسرح الجريمة.
لا أرى لك الآن.
هل فقدته؟
وأنت تمشي في الشارع،
ترى رجلاً يسحب زوجته
إلى أمام منزله ليضربها.
إنه مشهد شائع في هذه الأجزاء.
لذلك أوقف الرجل،
ومساعدة المرأة المذعورة.
حتى بعد كل ذلك،
تستمر في التحليق حول المنطقة،
رافضًا المغادرة.
رن، رن.
لقد كنت هكذا في كل مرة رأيتك.
لا يوجد شيء أفضل للقيام به؟
ربما كان لديك وقت لتضيعه؟
لأي سبب؟
لقد أصبحت فضوليًا.
لقد تساءلت أي نوع من الأشخاص كنت.
لقد واصلت مراقبتك من بعيد.
الشرط الأول المتعلق بابني
هو الأكثر أهمية.
يرجى تغيير اسمه،
بما في ذلك لقبه.
هذا غير معقول
وخارج نطاق سلطتي.
ثم مررها
إلى الشخص الذي لديه تلك السلطة.
لقد فقدته على الشاطئ.
أيضًا، المحقق تشوي، هذه دبابيس الشعر
متوفر بسهولة في متجر ميمي العام
بالقرب من السوق.
نفسهم تماما.
الكبيرة تكلف 2000 وون،
والصغيرة تكلف 1000 وون.
وهناك شيء آخر.
سأحتاج منك
أن تعتني بجونغ هو، ابني،
حتى يصل إلى سن الرشد.
عفو؟
"الشفقة المتأصلة
في قلب الإنسان."
لدى البشر القدرة على إظهار التعاطف
مع شخص غريب تمامًا،
مدعومة بإحساس بالرحمة الرقيقة.
هذا ما أسمعه.
أريدك أن تغرس
هذه الحساسية في جونغ هو.
ساعدني
اصنع هذا الطفل
يأخذ بعدك.
انا كنت…
أنا أعتذر.
لقد كنت تحت انطباع
أن والدته قد توفيت.
لم تكن مخطئا.
أنا ميت بالنسبة له.
لقد مرت ست ساعات بالفعل.
لقد كانت وراء سيو جو وان.
كيف عرف جونغ اي شين
عن هذا المستشفى؟
لقد كانت هناك من قبل
وهي تعرفني جيدا.
ربما افترضت أنني
سأحاول عزله.
سيو غو وان!
كيف يمكنني أن أكون غبيًا إلى هذه الدرجة؟
لم أكن أتوقع أبدًا أن جونغ آي شين
سيعرف القيادة.
عليك اللعنة.
كيف كان بإمكاني أن أعرف
القليل عنها؟
لو أنها قتلت سيو،
وهذا يعني أنها هربت من
مسرح جريمة جوانج هيون دونج،
ووجدت ملجأ في مكان ما.
أين يمكن أن تكون ذهبت؟
تم التخلي عنها على بعد حوالي 1 كيلومتر
من موقع التحطم.
لم يتم العثور على بطاقة الذاكرة من كاميرا لوحة القيادة في أي مكان.
تم الإبلاغ عن سرقة السيارة
قرب مستشفى جوانج هيون جيل
حوالي الساعة 10 مساءً الليلة الماضية.
هل أنت جائع؟ هل
يمكنني أن أحضّر بعض الخبز المحمص؟
جونغ يون.
- مرحباً، سو يول.
- عد إلى هنا.
هل تمزح معي؟
القاتل المتسلسل المنسي الذي
ظن الجميع أنه مات
إنه على قيد الحياة تمامًا
ويركض هناك.
وماذا يحدث
إذا أدى هذا إلى ضحية أخرى؟
إلى حادثة أخرى؟
اذهب وأمسكها الآن.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ما الذي تفعله هنا؟
لا تقل ذلك.
لقد قالت لي كل شيء.
إنها تعلم أنني تركتك
بعد وفاة والدك،
وأنني عشت مختبئًا
بعد استخدام حادث الحافلة هذا
وموقع قبر وهمي لتزييف موتي.
نعم.
لقد أخبرتها بكل شيء.
لماذا أتيت إلى هنا؟
إنها لا تعني شيئا.
أردت أن ألتقي بالشخص
الذي كان بجانبك.
أنا سعيد أنك فعلت ذلك، يا أمي.
سو يول، اجلس.
يمكنك التحدث وأنت جالس.
لا.
إنها ستغادر الآن.
أنت محق؟
دعنا نذهب.
سو يول، لا تفعل ذلك.
إنها بحاجة إلى الذهاب، جونغ يون.
أفعل.
ينبغي لي أن أذهب.
انتظري يا أمي…
يذهب.
سيدي، ما الأمر؟
أنت تبدو فظيعًا.
يمين.
تجمعوا حول بعضكم البعض.
امشي للأسفل.
ببطء.
هناك شيء كنت أريد
أن أعتذر لكم جميعًا عنه.
تم تأمين جونغ. نقلها
إلى مقر الاحتواء
التحول من العبوس إلى الابتسام في لحظة.
هل استثمرت في بعض عملات البيتكوين؟ أو الأسهم؟
لو استثمر فيهم،
سيظل غاضبا.
هذا صحيح.
ماذا؟
قلت أنك تريد
الاعتذار عن شيء ما.
إنه فقط...
أعلم أن الفريق كان يسعى
للحصول على المحقق كيم
ليصبح قائد الفرقة
لفترة طويلة الآن.
اعتقدت أيضًا أن هذا سيكون
الأفضل لفريقنا،
وكان ينوي الترويج لها،
ولكن الأمر لم ينجح.
لا أعتقد أنني
اعتذرت رسميًا عن ذلك على الإطلاق.
بمجرد أن نغلق هذه القضية،
سأعود إلى هذه المسألة.
على الرغم من أنك قد تشعر بخيبة الأمل في الوقت الحالي،
أتمنى أن تتمكن من دعم
الكابتن تشا في الوقت الحالي.
هذا كل شئ.
سن اليأس.
يمين.
يا إلهي، الرئيس تشوي…
يتمسك.
شكرًا.
و آسف.
هل أنت قلق بشأن جونغ يون؟
أنت تجرؤ على التسلل إلى منزلي
بعد أن قتلت سيو جو وان؟
سيو جو وان
هل مات؟
هل ستلعب دور الغبي؟
لقد هربت
سرق سيارة من المستشفى
وذهب إلى منزلي.
يتوافق الجدول الزمني والمسار بشكل مثالي.
سمعت أنك لا تريد أن تنجب طفلاً.
لماذا؟
هل أنت خائف من أن يأخذوا مثلي؟
أخبرني
كيف قتلت سيو جو وان أولاً.
كيف؟ لماذا قتلته؟
لقد قررت للتو أن تدهسه؟
لقد هددك.
هذا يستحق الموت، تمامًا مثل والدك.
أنت…
تريدني أن أموت أيضًا، أليس كذلك؟
هم مثل والدتك تمامًا.
هل قتلت سيو جو وان؟
أخبرني أولا.
كيف تشعر؟
هل انت حزين؟
انه مات؟
هل تشفق عليه؟
أو ربما...
هل أنت لست مرتاحًا إلى حد ما؟
الآن،
إنه آمن.
عليك اللعنة.
ماذا قالت؟
إنها ترفض الاعتراف بذلك.
لم يرى أحد السائق داخل السيارة.
إنها تعلم أنه لا يوجد دليل.
ولكن رغم ذلك، تمكنا من القبض عليها.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
سيد.
نعم؟
هل انا…
تأخذ بعدها؟
ماذا؟
تلك المرأة.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت لا تشبهها في شيء.
سو يول.
إذا كان الأمر يتعلق بجونغ آي شين،
فأنا أفضّل عدم سماعه.
إن الأمر يتعلق بك.
أحيانًا تنادي
على أمك أثناء نومك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إنه كابوس أراه في كثير من الأحيان.
لم يبدو الأمر كالكابوس.
لقد بدا وكأنك افتقدتها.
استلقي بشكل مريح.
نم أكثر.
إرتاح.
يجب عليك القبض على المزيد من الأشرار غدًا.
إلى السيد. تشا سو يول
- هل هو ميت؟
- هو حي. إنه يتكلم.
هل نتصل بالشرطة؟
أوقفوا التسجيل.
قد يحتاج الأشخاص الموجودون هنا إلى هذا كدليل.
أنا خائفة. هيا بنا.
هل تريد أن تفعل هذا بينما دمه
لا يزال طازجًا على أيدينا؟
وماذا يحدث
إذا مات شخص آخر قبل أن نموت؟
ماذا بعد؟
يا.
ماذا الآن؟
عليك اللعنة.
اتركه.
الطريقة التي تم ذكرها في روايته المصورة هي
نفسها الطريقة المستخدمة في الجريمة.
حتى أن مكانه كان مزارًا للمانتيس.
ونحن نتركه يذهب فقط؟
فكر في كيف يجعلنا نبدو.
انسى الاستجواب.
لم أتمكن حتى من إلقاء نظرة مناسبة على وجهه.
إنه والرئيس تشوي
دائمًا ما يكونان صديقين حميمين،
يفعلون كل ما يريدون.
ما هو الخيار الذي لدينا؟
لقد كان لديه ذريعة قوية.
هل ستتركه وشأنه؟
ماذا؟ إذًا، هل يجب أن أقفز
أمام السيارة لإيقافهم؟
لا، أقصد الكابتن تشا، ذلك الوغد.
لقد قلت لك أن تراقب فمك.
يا إلهي.
لماذا أصبحا جديين فجأة؟
هل هما صديقان أم ماذا؟
هل أمي بخير؟
لا أستطيع التعليق على ذلك.
أنت تعرف حالتي.
لكنني أشعر بالفضول حقًا تجاه شيء ما.
هل حقا لا تتذكر؟
كيف كنا نذهب إلى الشاطئ
معها عندما كنا صغارًا؟
أنا لا.
حقًا؟
هذا يجعلني حزينا.
حزين جداً.
هناك نذهب.
هتافات.
لدينا جميع المفضلة لديك هنا، جي آن.
جي آن، أعلم أنك كنت تعاني من
عبء عمل صعب في الآونة الأخيرة.
تناول الطعام واشحن طاقتك.
أشكرك على معاملتي
بكل هذه الأطعمة اللذيذة،
لكن لماذا تُعاملني؟
بارك مين جاي قد تحرر بالفعل.
هل تعلم، يبدو أنك أصبحت
كسولًا جدًا منذ أن أصبحت رقيبًا.
أعني، هل كل الأشخاص المحررين أبرياء؟
هل يمكننا استبعاده من القضية الآن؟
احفر فيه بشكل صحيح.
تاريخ الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعي،
والتطبيقات التي اشترك فيها.
تحقق من كل شيء.
أنا متأكد من أنه يخفي شيئا ما.
أنت تعرف عن حاستي السادسة.
حاستي السادسة تنبض الآن.
هل يعلم الكابتن تشا بهذا الأمر؟
نعم، الكابتن تشا…
تعال الآن.
عزيزتي جي آن.
لا تكن هكذا. فقط ساعدني هنا.
تعال.
طباعة سيونغسين بي إن بي
إذهب، إخرج.
تعال الآن.
لقد أتيت بي إلى هنا
لأن لديك شيئًا لتقوله.
أنت…
لا يزال المشتبه به الرئيسي في هذه القضية.
يجب عليك إبلاغي
إذا قررت التحرك في أي وقت
أو السفر لمسافات طويلة.
تغيير الموضوع، كما أرى.
لا تقلق.
لن أخبر أحداً عنك وعن أمي.
ستنهار وكالة المباحث هذه
لو لم أكن شديد الإدراك.
وأي نوع من الضابط الودود
يأخذك إلى المنزل بعد الاستجواب؟
أعلم أنك قمت بإعطائي
هذا التحذير من أجلي.
أخ.
أنت تعرف والدي، أليس كذلك؟
الذكريات الوحيدة التي أحتفظ بها من طفولتي
هي أنه كان يضربني.
ولكنني استيقظت ذات يوم...
ووجدت نفسي أضربه.
الوقت شيء مخيف جدًا.
الرجل الذي كنت خائفة منه ذات يوم
لقد أصبح شخصًا
يجب أن أعتني به الآن.
ربما أصبحت أمي
شخص عليك الاعتناء به الآن.
لقد مر الكثير من الوقت.
انا فقط أقول.
عندما تلك المرأة…
كان هناك…
تلك الليلة.
هل تعتقد أنها كانت هناك؟
أن تقتل والدك من أجلك؟
هل قالت أمي ذلك؟
هذا ليس ما حدث.
لقد قتلت هؤلاء الأشخاص فقط
لأنها أرادت ذلك.
أرادت أن تقتل،
لكنها لم تستطع الخروج
ويقتل الناس عشوائيا.
ولهذا السبب خرجت عن طريقها
للعثور على المجرمين لقتلهم.
وهي تبرر ذلك
بالقول أن هؤلاء الأشخاص يستحقون الموت.
كل هذا من أجلها، وليس من أجلك.
لذا…
فقط انسي تلك المرأة.
لا أعتقد أنني أستطيع رؤية الأمر بهذه الطريقة.
سأغادر. اخرج.
تعال يا أخي من فضلك...
أمي أحبتك بالتأكيد.
لماذا ترفض قبول ذلك؟
لماذا تستمر في التظاهر وكأن
هذا لم يحدث أبدًا؟
ومهما فعلت،
إنها لا تزال أمك.
اخرج.
عليك اللعنة.
أنتم الاثنان متشابهان تماما.
يا.
قل ذلك مرة أخرى.
أنت تبرّر أيضاً.
أنت تخرج عن طريقك
لتشويه سمعتها.
هل نسيت كم من الناس قتلتهم؟
هذه ليست من كانت معي!
ولم تكن هكذا معك.
أخ.
فقط كن صادقا.
لقد افتقدتها.
ولكنك لا تستطيع الاعتراف بذلك. لماذا؟
لأن افتقادك لشخص
تخلى عنك
لا يؤدي إلا إلى المزيد من المعاناة.
لهذا السبب تجعلها تبدو
وكأنها شخص لا يمكنك تفويته.
لقد اعتبرتها الشيطان.
ولكن هل تعلم ماذا؟
هذا ما يسمى بالتبرير.
أمي ليست هي من تبرّر الأمور، بل أنت.
هذا بعض الهراء الحقيقي.
فماذا لو كانت أمي؟
هل هذا يعني
أنها قادرة على ارتكاب جرائم قتل شنيعة؟
ولكنني مطلوب
أن أتعاطف معها وأعتز بها وأفتقدها
فقط لأنها أمي؟
هل انا؟
هل تعتقد أن هذا إنساني؟
احصل على الأشياء الخاصة بك معا.
تمام؟
توقف عن تقديس
هذا القاتل المتسلسل الحقير...
وحاول أن تعيش حياة طبيعية.
القبض على قاتل ابني!
كل ما تفعله هو إهدار أموال دافعي الضرائب.
عيسى.
اسرع و قم بالقيادة.
يا لها من فوضى!
ربما تنتهي هذه القضية بالوصول
إلى المقر الرئيسي.
جونغ آي شين
وافق فقط على التشاور مع الكابتن تشا.
إذا تولى فريق جديد المسؤولية--
ماذا عنها؟
بعد أن قفزت عبر الأطواق
للحصول عليها لك،
لم تتمكن حتى من الحصول لي على
رسم تخطيطي مركب.
أحتاج أيضًا إلى شيء
لأعرضه أمام كبار المسؤولين.
إذا تولى فريق جديد المسؤولية،
فسيؤدي ذلك إلى زيادة عدد الأشخاص
معرفة حالة جونغ.
من فضلك أعطنا المزيد من الوقت.
لا يوجد أحد آخر يفهم
القاتل المقلد بشكل أفضل منها.
من الأفضل ألا تكون
خالي الوفاض في المرة القادمة.
شكرا لك سيدي.
حتى أن الجاني يعرف
أن جونغ آي شين هو من قتل زوجها.
ولم يتم الكشف عن ذلك
للشرطة حتى قبل 23 عامًا.
أعتقد... ربما سيو جو وان؟
يبدو أنه كان لديه حدس،
ولكن بالنظر إلى أنه
لم يحتفظ بسجل آخر لذلك،
لا أعتقد أنه كان يعرف الكثير.
إذا كان سيو يعرف كل شيء،
كان على الأقل سيعلق
صورة والدي تحت "الصفر".
من يمكن أن يكون؟
كيف يعرفون؟
كل شيء عن جرائم جونغ اي شين؟
لا بد أن يكون شخص ما
الذي شاركته جونغ عمداً
ماضيها السري.
لقد قمت بالفعل بالتأكد من ذلك مع سجن أنوون.
الشخص الوحيد
الذي كان على اتصال بها هو سيو.
والأشخاص الوحيدون الذين
كتبت إليهم رسائل أو تواصلت معهم
هل كنت أنت وسيو جو وان
على مدى السنوات الـ23 الماضية.
إذن لابد أن يكون شخص آخر قد عرف
الحقيقة، بما في ذلك تلك الحادثة.
أول جريمة قتل لها
حيث قتلت زوجها.
هل هناك أي شخص آخر كان سيفعل ذلك؟
هل تعرف ذلك؟
انتظر.
هناك ذلك الطبيب النفسي
الذي قام بتقييم حالتها العقلية
مباشرة بعد القبض عليها.
لقد كانت في رحلة عمل المرة الماضية.
هذا الطبيب؟
هل تقترح أن الطبيب
تحدث عن جونغ لشخص آخر؟
انتهاك سرية العلاقة بين الطبيب والمريض
في هذه العملية؟
حتى لو كان لديها قوانين الرعاية الصحية...
يا إلهي. لا أعرف.
لن نحصل على هذه المذكرة أبدًا.
دعونا نذهب ونراها.
ماذا عن مذكرة التوقيف؟
يا.
سو يول.
استوديو رايون للسيراميك
مرحبا، مين جاي.
مرحبًا.
يجب أن تكون هنا لرؤية أه-را.
- نعم.
- تعال إلى الداخل لتناول كوب من الشاي.
لا، لن يكون ذلك ضروريا.
رجل مظلل
في مكان عمل امرأتين جميلتين؟
سيكون هذا خطأ تماما.
إذهب إلى الداخل، الجو بارد.
انتظر، مين جاي.
نعم؟
عندما كان سو يول صغيرًا
ويعيش مع والدته،
كيف كانت علاقتهم؟
فقط الأم والابن النموذجيين.
مثل عبادة بعضنا البعض
وحماية بعضنا البعض؟
يمين.
كانت هذه مجرد حياتهم اليومية،
لكن من الخارج، يبدو أنهم سعداء.
شيئ من هذا القبيل.
- يجب أن أذهب.
- حسنًا.
عيادة مايند لوف للطب النفسي
الشيء هو،
سيكون هذا بمثابة دليل أساسي بالنسبة لنا.
هل سبق لجونغ اي شين أن ناقش
قتل زوجها معك؟
بالتأكيد يجب أن تكون على علم بالقسم
التي يتناولها الأطباء.
نعم، أنا كذلك. ولكن...
هذه قضية حاسمة للغاية بالنسبة لنا.
إذا قمت، بالصدفة، بإفشاء
مثل هذه المعلومات لشخص آخر-
لدي مرضى في انتظار.
هل أحضرت مذكرة؟
حسنًا، كما ترى...
- إذن، أعتقد أننا انتهينا هنا.
- قلت لك إنني أتألم! أنا أتألم!
لا تقلق، هذا يحدث أحيانًا.
أرى.
- عذراً للحظة.
- هل كان ينبغي لي أن أتوقع أنني سأكون مريضاً؟
حديقة الممرضة.
الممرضة بارك، هل لديه
تاريخ علاج معنا؟
- سيدي، هل يمكن أن تعطيني اسمك؟
- أنا في الكثير من الألم!
سجلات علاج المرضى
لماذا تريد أن تعرف اسمي؟
هذه بياناتي الخاصة!
هذا لن يفعل.
اتصل بالأمن الآن،
والشرطة إن لزم الأمر.
سيدي، عليك أن تخبرنا
ما الذي يزعجك بالضبط.
أشعر وكأن رأسي سينشق.
أنا في الكثير من الألم!
أعتقد أنه يجب علي العودة
مع الوثائق المناسبة.
يا إلهي.
لقد قدمت عرضًا رائعًا حقًا.
لو توقفت قليلا،
كنت قد قمت بنسخ كل شيء.
يا إلهي!
الأمن ظهر فجأةً.
فقط تخيل كيف سأبدو
إذا تم القبض علي من قبلهم.
أحسنت.
آمل أن نحصل على شيء مفيد.
يبدو أن جونغ آي شين
تحدثت عن جريمة قتلها الأولى.
حتى حول كيف كان متهورًا.
ولكن لا يوجد طريقة
لكي نجعل الطبيب يتحدث عن
الأشخاص الذين شاركتهم ذلك.
لن يصدروا مذكرة بهذا الشأن.
ويجب علينا أيضًا أن نأخذ في الاعتبار إمكانية
أنها لم تكن هي،
بل شخص آخر هو الذي سرق هذه السجلات.
- دعني أرى.
- بالتأكيد.
- سيدي.
- نعم؟
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
ماذا تقصد؟
أنت وأنا نعمل بمفردنا هكذا.
ربما يكون من الأفضل للتحقيق
إذا شاركنا
كل شيء عن جونغ اي شين
مع الفريق والحصول على مساعدتهم؟
كنت أعتقد
هل سيساعدون القبطان
الذي كان يكذب عليهم طوال هذا الوقت؟
أنت فقط تقوم بإعداد نفسك
لسقوطك.
أنت لست الوحيد الذي يعاني.
هذا صعب علينا جميعا.
نحن.
سوف نتعرض للخطر في نهاية المطاف.
وعندما يحدث ذلك،
تذكر أن المحقق كيم
هو ضابط شرطة حقيقي.
كما أن لديها سيطرة جيدة
على الفريق أيضًا.
أنا متأكد من أنها ستقوم بعمل جيد.
وتنتهي بالحديث
عن طفولتها.
سيد.
ما هذا؟
والدة اي شين...
إذن جدتك من جهة أمك.
يقال أنها ماتت
بينما كان جونغ آي شين يشاهدها.
كنيسة جوسين
تلك الليلة…
أم!
...اندلع حريق في منزلنا.
والدتها لم تنجح في الخروج.
عندما سمعت
أمها تصرخ طلبا للمساعدة،
حاولت الركض إلى هناك لإنقاذها.
لقد كنت خائفة.
خائفة جداً.
كل ما فعلته
كان يمسك بتلك الفتاة ويوقفها
من القفز إلى النار.
لقد تمسكت بها
حتى النهاية.
"لا أستطيع أن أخسرها أيضًا."
كان هذا هو الفكر الوحيد في ذهني.
هي…
خدشتني وهي تضربني وتبكي.
وبعد ذلك اليوم،
لقد اغلقت الباب أمامي.
ربما
رؤية ذلك يحدث لأمها
وهذا ما دفعها إلى ارتكاب
كل تلك الأفعال المروعة.
إنه خطئي كله.
لو قفزت إلى النار
وأحرقت حتى الموت مع والدتها،
ثم كل هؤلاء الأبرياء
لن يكونوا قادرين على...
اجمع نفسك معًا.
لذا فمن المؤكد أنك ستصبح قاتلًا متسلسلًا
إذا فقدت أحد والديك في حادث؟
ثم ماذا عني؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
انا أتذكر.
في اليوم الذي تم فيه القبض على تلك المرأة،
كنت وحدي في مركز الشرطة.
لا بد أنك جونغ هو.
أنا جدك من جهة أمك.
لقد ظهر رجل عجوز لم أقابله من قبل
وعانقني بقوة.
هل فعلت ذلك؟
لقد نشأت
من قبلك ومن قبل الرئيس تشوي.
جونغ هيون نام وتشوي جونغ هو.
أنتما والداي.
انا لا أريد ذلك.
- لا أستطيع.
- أنت بخير.
سوف أكون بجانبك.
إستمر، الأمر ليس صعبًا.
- كابتن.
- نعم؟
لقد قام أحد السعاة للتو بتسليم هذا لك.
ما هذا؟
ليس لدي فكرة.
إلى السيد تشا سو يول
إنه تطبيق مواعدة رائج يسمى Amor.
بارك مين جاي هو مشترك.
ويتبع هذه المرأة التي تدعى جو-اي،
وهي تتبعه عائدة.
هل هذه حقا صورها؟
يبدو أنها تم إنشاؤها بواسطة الذكاء الاصطناعي.
ربما يكون لها وجه مختلف
أو ربما تكون رجلاً.
إذن ماذا عنها؟
أنظر إلى قائمة متابعي Jo-i.
لم يكن بارك هو الشخص الوحيد
الذي تتبعته.
جونغ وون سيك، الضحية الأولى،
مع كانغ سو تشول، يو سي هيون،
وحتى كيم هيون يو تابعوا جو اي.
لا يمكن. لقد قبضنا على الوغد.
لقد وجدنا الصلة أخيرًا.
هذا--
ما هذا؟
حسنًا…
أيها الأوغاد.
انتظر ثانية واحدة.
هيا، هذا جيد كما تم إنجازه.
نجد صاحب الملف الشخصي ونلقي القبض عليه.
لماذا تسليم الصفقة المنجزة إلى القبطان؟
مهلا، باي سونغ جيو،
هل فقدت عقلك؟
هذه قضية قتل.
الوحدة لن تكون كافية،
وأنت مشغول بتقسيمنا؟
لقد وافقت على أن القبطان
كان لديه أجندة خفية منذ وقت ليس ببعيد.
الجميع.
أريدك أن ترى هذا.
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد تم إرساله بشكل مجهول عبر البريد السريع.
لقد سلمتها إلى القبطان
بعد أن وافق عليها الأمن.
كان الهاتف ملكًا لكيم هيون يو،
ضحية نودو ستريم.
هذا الابن المجنون
رقم وارد محظور
مرحبًا؟
سلم الهاتف لتلك المرأة.
هل فهمت؟
أجد صعوبة في سماعك.
هل يمكنك رفع صوتك قليلًا؟
لا تفعل أي شيء غبي.
سأتصل بك لاحقًا.
"تلك المرأة"؟ عمّا يتحدث؟
حسنًا…
قبطان.
كابتن تشا، هل يمكنني أن أقول لك كلمة؟
نحن بحاجة للتحدث.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل نبدو لك كالأغبياء؟
تتسللان بعيدًا للحديث
عن شيء ما كلما سنحت لكما الفرصة.
إذا كنت ترانا كفريق واحد فعليًا،
فقم بإجراء المناقشة هنا.
لا تفعل هذا.
سأشرح كل شيء لاحقًا.
- كابتن تشا.
- انتظر.
جونغ اي شين…
لقد ساعدنا في تحقيقاتنا.
- الكابتن تشا.
- الرئيس تشوي!
في هذه اللحظة، نحن بحاجة إلى أن نتكاتف معًا.
يريد الجاني
التحدث إلى جونغ بشكل مباشر.
إن جعلهم يتحدثون سيؤدي إلى التوصل إلى دليل.
هذه فرصتنا للقبض على الجاني.
سوف نفقد هذه الفرصة
إذا فعلناها بمفردنا.
ثم، كل المعلومات
التي جلبها لنا الكابتن تشا حتى الآن-
وأراد المفوض
أن يبقى الأمر سريا.
أنا آسف.
وأنا أدرك تمامًا
أن الاعتذار لن يكون كافيًا.
بعد تخزين كل تلك المعلومات سراً،
الآن تحتاج إلينا وتطلب المساعدة؟
لا يُصدَّق.
وتسمِّي نفسك القبطان؟
عليك اللعنة.
لقد عرفت في اللحظة التي رأيتك فيها...
انسى ذلك.
حظا طيبا لكما.
حسنًا؟
هل تريد البقاء هنا وتعرضك لعدم الاحترام؟
هل هذا كل شئ؟
- وجيونغ آي شين
--- لقد فعلتها.
لقد أمرته بفعل ذلك.
أنا الشخص الذي يجب عليك أن تلعنه.
لا أحد يستطيع أن يعرف أننا نعمل
مع مانتيس نفسها.
إذا تم تسريب أي شيء من هذا إلى وسائل الإعلام،
سننتهي جميعًا. أنت تعلم ذلك.
أعلم أنكم جميعا مستائين،
لكن لعنني وأي شيء آخر،
بعد أن نلقي القبض عليه.
ألم تسمعني يا سيد تشا؟
سألتك إذا كنت تخفي
عنا أي شيء آخر.
لا، أنا لست كذلك.
إنه تطبيق مواعدة.
امرأة اسمها جو-اي.
لقد تابع جميع الضحايا الأربعة ملفها الشخصي.
- المحقق كيم.
- كن هادئا.
عليك اللعنة.
نحن نكسر الحساب.
هناك فرصة جيدة أن يكون أحد أتباعها
هو الضحية التالية.
المحقق كيم.
شكرًا لك.
وأخيرًا، تمكنا من مقابلتها.
مانتيس المشهور عالميًا.
كيم نا هي
دعونا نخرج.
هيوك، هل يمكنك أن تأخذ سترتي؟
نعم سيدي.
مهلا، انتظر.
هل لم تتمكن من التقاط واحدة أخرى؟
لا يوجد أي صفة جيدة.
إنه واثق.
يعتقد أنه لن يتم القبض عليه أبدًا.
لقد قام في الأصل بتكرار أسلوبك
في البداية،
ولكنه بدأ الآن
بإضافة لمساته الخاصة،
مثل المرايا،
لإلحاق المزيد من الألم بضحاياه،
والتفاخر بميوله العنيفة.
الغرور والغرور
تريد إثارة هذه الميول
لتجعله ينزلق.
هذا صحيح.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
أين نحن مع جو-اي؟
يتم إنشاء التطبيق خارج البلاد،
لذا فإن الأمر يستغرق بعض الوقت.
سيتم ذلك قريبا.
السيدة جونغ.
سوف يتصل قريبا.
ستكون هذه فرصتك
لتسديد، حتى ولو جزئيا،
ثمن الجرائم التي ارتكبتها.
بارك مين جاي
طباعة سيونغسين بي إن بي
حسنًا، هذه مفاجأة. ظننتُ
أنك لن ترغب برؤيتي مجددًا.
السيد بارك مين جاي. هذا تشوي جونغ هو.
التقينا آخر مرة.
أنت تستخدم تطبيق مواعدة يسمى Amor،
أليس كذلك؟
نعم أفعل.
بالصدفة
هل سبق لك أن تحدثت
مع امرأة تدعى جو-اي؟
انا و؟
أوه، صحيح.
نعم، قالت أنها كانت من معجبي الويبتون الخاص بي.
ولكننا لم نلتقي شخصيًا أبدًا.
إذا اتصلت بك مرة أخرى،
يرجى إعلامنا على الفور.
وخاصة إذا سنحت لك
الفرصة لمقابلتها.
ولكن لماذا؟
يتمسك.
لا بد أن لهذا
علاقة بالقضية. صحيح؟
انتظر.انتظر.
هل يمكنك إخبار سو يول
أنه يجب أن يتصل بي بنفسه؟
إذا كان يحتاج إلى التحدث معي في المستقبل؟
حسنًا.
ماذا قال؟
قال لك أنه يجب عليك الاتصال به
بنفسك في المرة القادمة.
إنه ينادي.
دعني أرى وجهك.
أريد التأكد من
أنك حقا جونغ آي شين.
يسعدني أن أقابلك، السيدة جونغ.
لماذا تقلدني؟
انا فقط اريد
المزيد من الأشخاص ليعرفوا
عن الأشياء التي قمت بها.
ألا تعتقد أن الأمر ممتع؟
المرآة
كانت لمسة لطيفة.
لم أفكر إلا في تعذيبهم
وقتلهم.
لكنك جعلتهم يشهدون ذلك
بأنفسهم حتى النهاية.
يبدو أن لديك جمهور.
أنا أستخدم محول التردد،
لذلك لن تتمكن من تعقبي.
ماذا بعد؟ لا يمكن أن تكون هذه هي النهاية.
اليوم.
عندما ينتهي المشهد الأخير،
وهكذا ستكون حياته.
أنا حسود.
لقد مر وقت طويل منذ أن تذوقته.
الإلهام وراء كل عروضي
يأتي منك يا مانتيس.
تم قطع المكالمة
انتظر. قال: "المشهد الأخير".
"المشهد الأخير."
هل هذا يجعلك تفكر في أي شيء؟
أفلام. مسرحيات. مثل الأداء.
ألقي نظرة على المهن التي
يمارسها أتباع جو-اي.
كيم سيو جون
كيم سيو جون، أحد متابعيها،
هو مغني أوبرا.
توسكا.
اليوم في مركز جوانججو للفنون.
دعنا نذهب.
لا يمكن أن يكون هذا هو الأمر.
سيكون ذلك سهلاً للغاية.
لديه شيءٌ ما في جعبته.
نحن بحاجة إلى التحقق
إذا كان هناك أدنى شك.
وأنا متأكد
وسوف تكون جو-آي أيضًا حذرة
مع جميع الأشخاص المحيطين بها.
إنه لا يهتم بأي شيء من هذا.
يجب أن تفكر مثل جو-اي.
هذه هي الطريقة التي يمكنك القبض عليه.
أو…
يمكنك أن تفكر مثلي.
توسكا، أوبرا لبوتشيني -
شباك التذاكر
هيوك، أنت تحرس المدخل.
ويمكن للبقية مراقبة
المؤدين.
- نعم سيدي.
- دعنا نذهب.
سكاربيا، باريتون،
كيم سيو جون
أتساءل ماذا يجب أن أفعل.
هل يجب علي مساعدة سو يول؟
تمام.
أنا و…
مرحباً.
الرجاء قراءته.
لقد مر وقت طويل
غرفة تبديل الملابس "كافارادوسي"
لي سا-يا
عذراً، أنا مع الشرطة.
التحديثات.
تم تأمين الممر خلف الكواليس.
الوصول مقيد
من غرف الملابس إلى المدخل.
التحقق من أعضاء الجمهور.
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه حتى الآن.
الفصل الثاني على وشك الانتهاء.
كيم سيو جون لا يظهر
في الفصل الثالث.
سيتم طعنه قريبا
بالخنجر الموجود على الطاولة.
العمل على الويبتون الخاص بي.
حتى لو لم يقرأها أحد، أرسلها.
أنت معي.
ألستُ إنسانًا؟ هل أنا ذكاء اصطناعي؟
آسف.
ربما.
ماذا؟
كيف يمكنني أن أكون متأكدا؟
إلا إذا كنت واقفًا أمامي؟
قد يكون التطبيق يستخدم الذكاء الاصطناعي
لزيادة عدد المشتركين.
أعتقد أن هذا يبدو معقولا.
هيا، خذ الطُعم، هيا.
ماذا؟
هل سيفعل ذلك أمام
كل هؤلاء الناس؟
هذا ليس أسلوب مانتيس.
لكن--
حياة على المحك.
ليس لدينا خيار آخر.
هل لديك إمكانية الوصول إلى المسرح؟
مرحباً، أنا مع الشرطة.
أريد فقط التحقق من هذا.
استمر في العمل الجيد.
كيف يمكنني مسح اسمي؟
تعال الى هنا.
بجدية؟
هذا هو المكان الذي ننتهي فيه؟
لقد قلت أنك من محبي أعمالي.
هذه فرصتك لتكون الأول
لقراءة كيف تنتهي قصتي المصورة على الويب.
خذ الطُعم، استمر.
تأمين كيم سيو جون.
سيكون لدينا الآن استراحة لمدة 20 دقيقة.
سيتم استئناف العرض
بعد 20 دقيقة بالضبط.
يرجى الاستمتاع بهذه الاستراحة
والعودة إلى مقاعدكم في أقرب وقت.
يرجى العودة إلى مقاعدكم في الوقت المحدد
لضمان سير العرض بسلاسة.
انتظر، أين ذهب السيد كيم سيو جون؟
أين هو؟
أوه لقد ذهب.
من يهتم؟
ماذا؟
أين كيم سيو جون؟
لقد كان هناك فقط، لكنه اختفى.
كيم ليس في الفصل الثالث.
يجب علينا أن ننتشر ونبحث عنه.
سيدي، يبدو أن كيم غادر على عجل
حتى دون أن يخلع مكياجه،
وقناع فقط على وجهه.
لم يتم العثور عليه في أي مكان.
للموظفين المصرح لهم فقط
تمام!
ما هو عنوانك؟
68 هيون رو، سيويون دونغ،
نامغوانغ غو، غوانغجو
سأكون هناك في غضون ساعة
نعم!
أنا عبقري.
بارك مين جاي
لا يكون موجودا أبدا عندما تحتاج إليه.
موقف السيارات الخارجي.
كيم سيو جون رُصد. تعالَ إلى هنا.
كيم سيو جون!
توقف هنا!
قف!
جو-آي في طريقها إلى الاستوديو الخاص بي،
تعال والتقطها
يا!
لقد حصلت علي. أنا أستسلم.
ماذا؟
ما هذا؟
لقد فعلت تمامًا كما فعل جونغ آي شين.
يجب عليك أن تعاملني بنفس الطريقة.
يا إلهي، ماذا يحدث؟
سوف نأخذ هذا.
دعونا نتعلم درسنا بسعادة الآن.
السيد كيم سيو جون.
لقد تم القبض عليك
بتهمة استخدام وحيازة المخدرات غير المشروعة.
جو-آي في طريقها إلى الاستوديو الخاص بي،
تعال والتقطها
طباعة سيونغسين بي إن بي
في ذلك الوقت…
لماذا لم تخبرني؟
عن زوجك
البئر.
جريمتك القتل الأولى.
لم تسأل.
وبعيدا عن الخمسة التي تم اكتشافها،
لم تسأل أبدًا عن أي شيء آخر
وكأن ذلك من شأنه أن ينتهك
خصوصيتي.
سمعت أنك زرت
بارك إيون باي،
والد بارك مين جاي،
ليقتله في ذلك الوقت.
انا فقط لا اعرف
ما كنت أفعله حتى الآن.
أخبرني.
ماذا يوجد أيضًا؟
كم عددهم بالضبط؟
أعلم أنه الوقت متأخر.
ولكن دعني أسأل الآن.
الرئيس تشوي،
لقد كنت تثق دائمًا بالناس بسهولة،
في الماضي وحتى الآن.
هذه مشكلتك.
لقد أردت مساعدتي في ذلك الوقت أيضًا.
انا أتذكر.
بارك إيون باي.
هل كنت تخطط حقا لقتله؟
كان هذا الطفل دائمًا
يتسكع حول مكاننا.
مين جاي.
بارك مين جاي.
عندما يبدو عليه الجوع،
كنت أطعمه.
عندما كان وجهه مغطى بالسخام،
كنت أستحمه.
حتى أنني لعبت معه.
ولكنه كان دائمًا
يتوق بشدة إلى شيء ما.
مين جاي!
هذه هي المحققة كيم نا هي
من شرطة نامبو.
- من فضلك أرسل سيارة إسعاف إلى 68 هيون-رو.
- مين جاي!
مين جاي.
مين جاي، عليك أن تستيقظ.
من فعل بك هذا؟
مين جاي.
أخ.
مين جاي، عليك أن تستيقظ.
سوف تصل خلال خمس دقائق.
مين جاي، لا يمكنك أن تموت.
استيقظ!
يجب عليك الاستيقاظ، مين جاي!
من فضلك ساعدني.
سأفكر مثل جونغ آي شين
وأتصرف مثل جونغ آي شين.
مرحبا.
كانج يونج هو
من مساكن عمال مناجم الفحم.
كان أنفه محترقًا بملعقة ساخنة،
قبل أن ينزف حتى الموت.
أنت تعرف هذه الأغنية، أليس كذلك؟
حتى أنه غنى
نفس الأغنية من قبل 23 عامًا.
الضحية في خطر بالفعل.
سينتهي به الأمر ميتًا بهذا المعدل!
سيكون سفك بعض الدماء أمرًا لا مفر منه
إذا أردنا القبض على الجاني.
ليس لدينا حاجة إلى قائد
ليس لديه أي اهتمام
في إبقاء الضحايا على قيد الحياة.
الرجاء المغادرة.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم